# 每个开发人员必须具备的 3 个基本项目管理技能

> 原文：<https://medium.com/nerd-for-tech/3-essential-project-management-skills-every-developer-must-have-2d3ece013e61?source=collection_archive---------9----------------------->

团队越来越依赖项目管理技能。这是一项非常重要的技能，但在软件开发领域却被忽视了。但是，这个时髦词到底是什么，为什么它很重要，你如何才能真正利用它？

首先，项目管理是软件开发生命周期的基本部分。这是一个从开始到完成的计划、管理、协调和控制项目的过程。

![](img/0ac0fb583440824dae78ebd4eb66ffe7.png)

它包括完成特定项目目标的工作和努力，以及打破整个范围内的团队沟通。

虽然有些人可能知道项目管理的重要性，但他们通常不知道它是如何实施的。

在这里，我将向你展示如何实际运用这三个基本的项目管理技能来推动你的下一个项目。

# 评估和规划

通常发生的情况是，人们错过了从概念想法到实际功能模型的必要的最小步骤。如果你没有正确地创建你的过程，就相当于根本没有过程。

我们考虑的是规划正确的项目规模、正确执行项目、控制项目并使其成功结束的能力，以及指导项目团队实现项目目标和平衡项目约束的能力。

所以你可能没有听说过这个有趣的术语，但是微生产力太有价值了，尤其是对于这个常见的问题。简单地说，微观生产力是管理一个系统或过程的行为，这样你就可以把大任务分解成更小更容易实现的步骤。

一些最著名的科技公司非常一致地使用这种策略来开发他们最小和最大的项目。

![](img/62d193f3ac30b656c1dda0b560eec739.png)

下面是如何开始使用微型生产力的 4 个步骤 **1。设定主要目标**

你希望你的项目达到的最大目标是什么？写下你想到的任何东西，慢慢地把你自己限制在 2-3 个。

**2。将这些目标分解成小任务**

从开始到完成，浏览整个路线图，包括你需要什么，你将如何去做，以及完成它可能需要的时间。

**3。设定时间表**

现在你已经有了你的微观任务，你将能够根据你计划的时间限制来制定一个日程表。通过这个，你将能够看到完成你的项目所需要的完整的一步一步的过程。

**4。提前完成**

这将使你能够根据时间和要达到的目标专注于最重要的事情。通过适当地遵循计划，你将能够提前完成你的计划。以下信息摘自我们独家举办的第 45 届龙敏网络研讨会，如果您想获得关于项目管理和创业建议的所有见解、技巧和资源，请访问:[https://www.patreon.com/creator-home](https://www.patreon.com/creator-home)

# 研究技能

拥有适当的研究技能对于任何希望构建成功项目的开发人员来说都是至关重要的。进行研究的能力是一项关键技能，没有它，你就把你的第一资源扔出了窗外；谷歌。

技术已经使生活的各个方面变得更加容易。我们可以获得信息和工具，使我们的生活比以往任何时候都更加舒适和方便。但是，当谈到寻找问题的解决方案或解决问题的解决方案时，没有灵丹妙药或保证解决所有情况。但是在这样一个开放的交流资源中，几乎任何人都可以发表文章，这就给不可靠的信息留下了很大的空间。

不要误解我的意思，有很多信息丰富、文笔优美、基于证据的文章。但并不是互联网上的所有东西都是可靠的资源。黑客、骗子、出版商、其他搜索引擎优化专家和机器人软件制造了大量访问者毫无用处的内容。

机器人被用来为基于 0%真实信息的 Web 2.0 网站和文章创建大量内容。开发人员应该学会对网上发现的信息表示怀疑，因为许多网站都是由不可靠的作者出于赚钱目的发布的内容组成的。在我们所做的事情上，我们绝不是完全成熟的专业人士，毕竟我们是大学生。但是动机是不同的，我们希望你成功，就像我们希望自己成功一样。

这就是为什么我们花了无数的时间做我们自己的研究，真正确定我们的社区有什么问题，并使用定义良好的资源跟进。

不管怎样，你知道谷歌有一个高级的谷歌搜索功能吗？它被称为“谷歌高级搜索”，如果你没有，现在是你利用这个神奇工具的时候了。

![](img/b56d0594134a88644009d5f754dd35d2.png)

搜索特定的关键字和最近更新的网站，这可以让你找到你正在寻找的关于你的特定研究的确切网站。这可以是诸如“Javascript”之类的编程语言关键字，甚至可能是你希望网站在上周更新，无论是什么，谷歌高级搜索都可以帮助你将选项限制在你确切的兴趣或问题上。

# 技术写作

写作看起来很简单，对吗？是的，不是。把你头脑中的想法或想法用文字或实际的印刷品描述出来是非常困难的。如果你不能描述你在想什么或试图做什么，你周围的其他人也不能读懂你的大脑，知道你想做什么。除非他们有某种超级英雄的读心术天赋，否则你也许应该给他们加薪。或者虚拟拥抱。技术写作是一种写作形式，项目经理在起草潜在的可交付成果、传阅备忘录、瞄准产品发布或发送新闻更新时使用。

它还包括记录项目的投入、活动、产出和成果。

![](img/6ed3186c7be53138956b34e4d33aee33.png)

适当的技术写作减少了团队之间的任何沟通错误，并确保每个人都在同一页上。它可以表现为创造内容的艺术，读起来像小说，但实际上帮助用户实现他们的目标。

虽然，这是具有挑战性的，因为它要求你写的内容是简洁的，客观的和友好的。关键的要求是提供必要的信息，但不要插入你自己的观点或提供完成任务的替代方法的建议。

网络写作需要针对搜索引擎进行优化，用户可以在整个文本中使用关键词进行搜索。你还需要提供图表、图解、列表、图片和活动任务来帮助读者完成他们需要做的事情。

总体技术写作只涉及这一过程，并真正理解为什么你的企业存在于这个时代。

# 结论

所有这三个主题都被列入这个列表，因为我们个人认为项目管理的核心是清晰的沟通。

这些技能都以这样或那样的方式融入了沟通，这实际上只是在你的特定团队中找到你的节奏、平衡和风格。一如既往，我们希望你能学到一些新东西，并用它们来改变世界。我们支持你！

如果你有任何有趣的博客想法让我们研究和写，或者甚至想为我们写一篇有趣的文章，不要害怕给我们发消息！我们会尽快回复您！您可以通过以下方式联系我们:support@prajix.com

# 什么是 Prajix？

Prajix 是我和我的团队已经工作了将近一年的创业项目。我们的使命是让世界各地的开发者能够通过在线协作来彻底改变我们希望拥有的未来。

我们所做的是允许开发人员在我们的平台上创建或加入项目想法，他们可以在我们的协作室中找到志同道合的个人进行团队合作。

我们正努力将全世界最有价值的程序员、编码员和开发人员的网络集中到一个地方，创建一个技术发电站，帮助全球的个人和社区。

如果你对此感兴趣，或者你只是想了解更多，请访问我们的网站:[http://www.prajix.com](http://www.prajix.com)